
Грегори Бэйтсон: информация — это отличное от отличного

Символический интеракционизм

Гофман и фреймы:

Ситуация присваивания всегда начинается с отбора

То, что отобрано, должно быть поименовано

Категоризация (новое имя нужно связать с вечными категориями)

Нарративизация (соединяет вместе результаты предыдущих этапов)

Нормативный скачок (законодательство)

Я и другие (1971) — советская документалка. За 15 минут можно убедить в том, что бабушка — это дедушка

Каждое высказыванием вещи отрицает противоположное мнение о ней. Проза неотделима от отбора

Суггестия, контрсуггестия — можно применить к героям. На тезисы мы подбираем антитезисы